Paman.
Aku terkejut.
Apa yang terjadi, Tuan Shubh?
Mereka mengatakan
tidak ada perawat.
Jika Anda ingin seorang perawat
Anda harus menyewa dari luar.
Jadi begitu.
Jadi apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya juga bertanya-tanya apa
yang harus saya lakukan sekarang.
Ayah, kita bisa menyimpannya
yang kami sewa,
untuk satu atau dua hari.
Sementara itu, kita
akan mencari yang lain.
Apa yang kalian semua katakan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Jhanak?
Aku akan kembali
ke tempat asalku.
Aku sudah merencanakan banyak hal untukmu.
Orang-orang ini menghancurkan segalanya.
Tak ada gunanya membuat
perencanaan sekarang, Chhoton.
Saya harus pergi suatu hari nanti.
Dan segala sesuatu bisa saja salah.
Tapi kami beruntung, Chhoton,
semuanya berjalan baik.
Jhanak, perawat
itu membantu kami.
Dia bahkan mengambil risiko untuk kita.
Jika dia tidak ada di sana,
kamu tidak akan berada di sini.
'Saat suamimu pulih'
'bawa dia bersamamu untuk
mengunjungi Lord Bholenath.'
Chhoton, Pendeta telah
meminta untuk membawa
Aniruddha ke kuil
segera setelah dia pulih.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan ini.
Jadi, Anda harus melakukannya.
Selama berkah Dewa Siwa
dilimpahkan kepada Aniruddha
dia tidak akan menghadapi
masalah apa pun di masa depan.
Jhanak, kemana kamu akan pergi?
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Aku.. Aku tidak akan
meninggalkanmu seperti ini.
Tidak, Chhoton,
jangan khawatirkan aku.
Aku.. aku akan mengaturnya.
Dan apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, pasti terjadi.
Melihat..
Saya tidak punya
rumah, atau orang tua
atau siapa pun yang bisa disebut milikku.
Saya seorang yatim piatu.
Jadi, saya pasti akan mendapatkan
tempat di rumah perlindungan.
Atau apakah saya akan
diculik dari sana juga?
'Jhanak akan dijaga dengan baik'
'di rumah pemerintah.'
'Dari sana, dia akan bisa
melanjutkan studinya dengan baik.'
'Sekarang Jhanak, bersiaplah
untuk pergi ke rumah pemerintah.'
Siapa yang akan menculikmu?
Teja?
Jhanak, jika dia sampai
padamu, kamu tidak
tahu apa yang akan
dia lakukan padamu.
Tapi bagaimana jika aku
menyerahkan diriku padanya?
Maka dia tidak akan melakukan apa pun.
- Apakah kamu sudah gila?
Saya memperingatkan
Anda, jangan katakan ini lagi.
Dan apa yang akan
kukatakan pada Aniruddha?
Katakan padaku, apa yang akan aku jawab padanya?
Saya tidak ingin menjadi
beban bagi kalian berdua.
Aku menerima bantuanmu
sampai sekarang karena..
Karena aku tidak bisa meninggalkan
Aniruddha dalam kondisi seperti ini.
Dia telah menyelamatkan
hidupku berkali-kali.
Namun kini ia perlahan pulih.
Dia juga memiliki
tunangannya untuk
merawatnya serta
seluruh keluarga.
Anda akan lihat,
Chhoton, dia akan segera
sembuh jika tinggal di
antara semua orang ini.
Juga, dia akan menikah.
Jadi yang kuinginkan hanyalah
Aniruddha bahagia
bersama Kak Arshi.
Karena saya tinggal di sini
hanya membawa
kesulitan dalam hidupnya.
Tapi sekarang..
Sekarang waktunya berangkat sekarang, Chhoton.
Lagipula, aku tidak bisa tinggal di
sini dengan wajah tersembunyi, bukan?
Apapun itu, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Ya, saya sampai di atas.
Sementara itu, Anda mendapatkan mobilnya.
Lal akan datang.
Kenakan topengmu.
Hei, Chhoton!
Ya, Lal, aku baru saja turun.
Dan dia juga akan pergi sekarang.
Senang sekali Anda ada di sini.
Chhoton, kami memeriksa
di resepsi perawat tidak ada.
Jadi, bisakah Anda
mengaturnya untuk beberapa hari?
Saya sudah memesannya sebelumnya.
Juga memakan waktu.
Tapi kalian membatalkannya.
Ya, tapi kita harus mengaturnya
untuk satu atau dua hari, Chhoton.
Sementara itu, kita
akan mencari yang lain.
Sebenarnya besok
adalah 'Saraswati Puja'
serta Hari Valentine.
Oleh karena itu, masalah ini.
Dan Aniruddha hanya boleh diberikan
obat-obatan dan tidak diberikan yang lain.
Anda bisa mengaturnya, bukan?
Tentu saja kenapa tidak?
Anda bisa melakukannya, bukan?
- Baiklah.
Lal, Aniruddha tidak seharusnya
disuruh menunggu di bawah.
Ya, mobil sudah
sampai di tempat parkir.
Tolong ambilkan tas kecilmu itu.
Chhoton, kami menunggu di bawah.
Ya tentu.
- Tolong jangan terlambat, ayo.
Lihat, ini adalah tanda dari Tuhan
bahwa Dia bersamamu.
Jhanak, ambil tasmu
dan cepat turun.
Aku pergi ke bawah.
Jangan tunda lagi, oke?
'Saya harus menyembunyikan
identitas saya selama dua hari.'
'Ada rasa takut
tertangkap setiap saat.'
'Apa gunanya hidup seperti itu?'
'Apa tujuan hidupku?'
Lal, Aniruddha akan
duduk di mobil ini.
Dan kami berdua akan
mengikuti di mobil lain.
Tentu, Paman.  - Ayo sayang.
Tapi Paman, Chhoton dan
petugas juga ada di sana.
Dia akan duduk di mobil ini.
Ngomong-ngomong, dimana gadis itu?
Siapa namanya?
Aku bahkan tidak menanyakan namanya.
Dia ada di sini.
Anda ikut dengan kami.
Sudah kubilang padamu bahwa tidak ada
seorang pun yang akan menderita kerugian.
Terima kasih Pak.
Ayo duduk bersamaku di belakang.
Tidak, ayo lakukan satu hal.
Chhoton dan petugas akan
masuk dengan mobil ini.
Anda dan saya akan pergi dengan mobil ini.
- Oke, itu berhasil.
Dan Lal, kamu tetap
akan mengemudi, bukan?
Ya, itulah mobil yang saya kendarai.
Saya datang dalam hal ini.
Anda masuk ke dalam.
Oh halo!  Kemana tujuanmu?
Tunangan Aniruddha
akan duduk di sana.
Mengapa kamu pergi kesana?
Dengar, tidak perlu duduk di
sampingnya sepanjang hari.
Bodoh!
Tapi, Bu, ibulah yang
meminta saya duduk.
Dengar, tidak perlu berdebat.
Saya meminta Anda untuk duduk di mobil ini.
Kami tidak punya
pilihan lain jadi
kami akan
membawamu, jika tidak..
Pertama, masyarakat
tidak punya akal sehat.
Selain itu, mereka
melupakan standar mereka.
Bipasha, dia hanya
melakukan pekerjaannya.
Jangan lupa bahwa
kami menyuruhnya duduk.
Kamu datang denganku.
Kami akan menyesuaikan di sini.
Nona Bipasha, ikutlah dengan kami.
Hati-hati.
Dengan hati-hati.  Mudah.
Kalian tunggu.
Setelah melakukan ritual
penyambutan Aniruddha
kita akan membawanya
ke dalam rumah.
Setelah itu, kalian semua bertemu dengannya.
Nenek, kamu akan
menatap kakak selama ritual.
Tolong izinkan kami melihatnya.
Adikmu tidak akan kemana-mana
Apakah kamu mengerti?
Dia telah kembali ke rumah.
Pertama-tama saya akan
melakukan ritual untuk Aniruddha.
Kakek, apa kabarmu?
Nenek, apa kabarmu?
Akankah kami bertanya
tentang kesejahteraan Anda
atau maukah kamu bertanya tentang kami?
Kami telah menghabiskan setiap
momen dengan susah payah.
Kami terus mendoakanmu
pagi dan sore.
Teruslah berdoa kepada
Tuhan agar Aniruddha kita
harus kembali ke
rumah dengan selamat
dan sehat seperti dia
meninggalkan rumah.
Aku bahkan bertarung dengan Tuhan
bahwa jika sesuatu
terjadi pada Aniruddha-ku
Saya tidak mau berbicara
kepada-Nya dan mengakhiri hidup saya.
Dan lihatlah, Dia mendengarkan kita.
Kamu sudah kembali ke rumah, sayang.
Ibu mertua..
Arshi mempunyai peran besar
dalam membawa kembali Aniruddha.
Dia adalah Lakshmi untuk keluarga kami.
Dia telah menyelamatkan nyawa anakku.
Sekarang, dia akan merawatnya juga.
Kamu benar, Tanuja.
Dia adalah Savitri.
Damyanti, wujud Dewi Parwati.
Sayang, jika seorang wanita mempunyai tekad
dia bahkan bisa melakukan
tugas berat untuk suaminya.
Ngomong-ngomong, dimana Mimi?
Saudaraku, dia ada
tugas mendesak di kampus.
Dia bilang dia akan
meneleponmu melalui video.
Oke.
Aniruddha, aku biasa
berdoa siang dan
malam agar kamu
kembali dengan selamat.
Apakah Anda akan
membiarkan dia berdiri di luar?
Apa?  - Ayo cepat.
Bawa Aniruddha ke dalam dengan cepat.
Iya Bu, Aniruddha baru
saja pulang dari rumah sakit.
Dia pasti lelah.
Dia butuh istirahat.
Bicaralah dengannya nanti.
Mama!  Mama!
Apakah Aniruddha sudah datang?
Biarku lihat.  Minggir.
Aniruddha!
Apakah kamu di sini, Aniruddha?
Kau tahu, betapa aku menangis.
Aku menangis begitu keras
hingga air mataku pun mengering.
Aku sangat merindukanmu.
Dan aku juga merindukan Jhanak.
Aku juga menangis untuknya.
Dia meninggalkanku, Aniruddha.
Dia bahkan tidak
mengingatku lagi.
Appu, apa yang sudah kujelaskan padamu?
- Ya saya tahu.
Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak berbicara tentang Jhanak.
Tapi aku perlu bicara.
Aku merindukannya.
Tidak, Kak Appu, mulai sekarang,
kamu tidak akan membicarakan Jhanak.
Appu, kamu tidak pernah mendengarkan kami.
Setidaknya dengarkan Aniruddha.
Dia memberimu coklat
dan barang lainnya, bukan?
Jika Anda masih tidak
mendengarkan Aniruddha
semua itu akan berhenti.
- TIDAK.
Apakah kamu kesal dengan Jhanak
karena dia pergi
tanpa memberitahumu?
Oke, saya tidak akan menyebutkan
namanya mulai sekarang.
Saya tidak ingin coklat,
saya juga tidak ingin makanan.
Tapi aku akan
mengingatnya di hatiku.
Aku akan mengingatnya
setiap kali aku merindukannya.
Appu, sekarang diamlah sebentar.
Aniruddha bahkan belum memasuki
rumah dengan benar dan kamu..
Ibu mertua, lanjutkan ritualnya.
Ya, ibu mertua.
Arshi sayang..
Jagalah calon suamimu
dengan cara yang sama.
Anda adalah Lakshmi dari keluarga ini.
Dengan kehadiran
Anda, tidak ada krisis
yang menimpa keluarga
ini atau putra kami.
Saya memiliki harapan penuh
bahwa kamu akan membuat
Aniruddha kami bahagia dengan
menyimpan semua
kesedihan untuk dirimu sendiri.
Pak, harap berhati-hati.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Nenek, apa gunanya semua ini?
Aniruddha, masalah besar
telah terhindarkan darimu.
Dengan rahmat Tuhan, Anda kembali
ke rumah dengan kehidupan baru.
Dan semua ini terjadi
karena doa Arshi.
Sekarang mulailah hidup Anda dari awal.
Masuk.
Ayo sayang.
- Tidak apa-apa, Ayah.
saya akan mengaturnya.
Terima kasih.
Tentu?  - Ya saya yakin.
Anda baru saja dipulangkan.  Anda
tidak harus memaksakan diri terlalu banyak.
Duduklah di sini dengan nyaman.
- Ya.
Ayah, jangan stres sendiri.
- Mudah.
Saya baik-baik saja.
Aniruddha, jangan bersikap terlalu keren.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Dia benar, Aniruddha.
Arshi, tetaplah tegas padanya
selama beberapa hari, jangan luluh.
Inilah yang dia manfaatkan.
Arshi, sama seperti Bipasha
yang mengendalikanku
sekarang kamu mengendalikan Aniruddha.
Hanya dengan begitu dia akan mengetahui rasa sakitku.
Baiklah, Aniruddha, aku sudah
menyiapkan kursi roda untukmu.
Kursi roda?  - Ya.
Dokter mengatakan
bahwa Anda tidak boleh
berjalan sama sekali
selama beberapa hari.
Sebab jika berjalan,
leher bisa jadi tegang.
Ya, Pak, dia benar.
Ya, dan lukamu
juga belum sembuh.
Oleh karena itu, harus
menggunakan kursi roda.
Saya akan mendapatkannya.
Hei kau!
Anda tidak memberi tahu kami nama Anda.
Apapun namamu.
Rumi, dengarkan.
- Ya, Bu Arshi.
Tunjukkan padanya kamarnya.
Simpan barang-barangmu di sana, oke?
Ms Tanuja, haruskah
kita memberinya Jhanak..
Maksudku, kamar pelayan?
Ya, di ruang pelayan yang sama.
Nah, kamu menyegarkan diri.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
juga akan memakai masker di rumah?
Kakak ipar, ini masalah mereka.
Mereka memakai masker sepanjang waktu.
Dan manfaatnya ada pada kita.
Tidak ada kemungkinan infeksi.
Itu baik untuk Aniruddha, bukan?
Dia ditutupi dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Kami bahkan belum
melihat wajahnya.
Kakak ipar, rambut
harus ditutupi.
Bagaimana jika itu masuk ke dalam makanan?
Omong-omong, kekebalan
pasien cukup rendah.
Selalu ada kemungkinan
terkena infeksi.
Gadis ini adalah
seorang petugas tetapi
melakukan pekerjaan
lebih baik daripada perawat.
Oke dengarkan, pergi dan segarkan diri.
Sekarang pergilah.
Aniruddha, aku juga akan
pulang sebentar lagi, oke?
Kenapa kamu pulang, Arshi?
Tetap kembali ke sini.
Sebenarnya aku ada latihan.
Jadi saya pikir saya akan pulang
dan istirahat
lalu pergi latihan.
Arshi, berangkat
dari sini untuk latihan.
Istirahat dan makan sesuatu.
Anda tampak lelah.
Kakak ipar, tolong
buatkan sesuatu untuk Arshi.
Tentu saja.
Karena Anda telah
menghentikannya dengan penuh
kasih sayang, dia tidak
akan bisa pergi sekarang.
Aku ingin tinggal, tapi
harus pergi, Aniruddha.
Semua barangku juga ada di rumah.
Saya akan datang lagi di malam hari.
- Arshi..
Jika Aniruddha menginginkan
maka mundurlah.
Dia akan merasa lebih
baik jika kamu ada di sini.
Sudah waktunya untuk jus buah pak.
Tolong beritahu saya
di mana dapurnya.
Sayang, kamu naik ke
atas, ini kamar pertama.
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Shyam akan menyiapkan
jus untuk Aniruddha.
Tentu.
Hei kau!
Berhenti!
Siapa namamu?
Suaramu persis
seperti suara Jhanak.
'Sayang, kenapa
kamu memakai topeng?'
'Kamu tidak bisa mempersembahkan
bunga dengan cara seperti ini.'
'Tidak ada aturan seperti itu'
'memakai masker
sepanjang waktu, bukan?'
'Tidak ada di antara kami yang memakai masker.'
'Dia juga tidak perlu
memakai masker.'
'Cukup dramamu!'
'Inilah wajah asli
pelayan Aniruddha.'
'Sebentar.'
'Aku perlu bicara dengan Jhanak.'